♪「Believe」
♪～
～♪
（ハチワレ）
“未来を信じている”だって
（ちいかわ）ウン
この難しいとこ
そういう意味だったんだ
（ちいかわ）ウン
そうだ！
（タイピングの音）
このゲーム 面白いんだよ
エー！
（ゲームの音楽）
ワア～！
見てて
やった 下克上 成功！
ワアッ ワアー！
（ハチワレ）237位だ
いいこと考えた
ン？
ゲームでも
上位ランカー 目指そうかな
ウンウン！
（ちいかわ）ウウ～…
ひゃっ… 135位！
（ちいかわ）ウウ…
ワアッ ワッ！
ウソッ 90位？
目指せるよ 上位ランカー！
（ラッコ）上位ランカーだと？
-（ハチワレ）ワッ ワッ ワッ！
-（ラッコ）フッ…
下克上ということか
ウカウカしていられないな
（ちいかわ）エ…
先生も やるんですか？　ゲーム
（ラッコ）ゲーム？
-（ラッコ）ン？
-（ちいかわ･ハチワレ）ン？
ゲームの話か
（ちいかわ･ハチワレ）エヘヘッ
（ラッコ）どれ やってみるか
（ハチワレ･ちいかわ）エッ！
げ… こ… く…
（ゲームの音楽）
（ラッコ）いくぞ！
（操作音）
ンッ ンッ！
（ラッコ）ムッ！
ま… まずは
民衆を仲間に取り入れないと
エ… ト…
-（ラッコ）ワア～
-（ちいかわ･ハチワレ）フフッ
お前たちのほうが 先生だな
（ハチワレ･ちいかわ）ヘヘヘッ
サウナのあとの水風呂か…
試したことないな
今日は 教わることが多いな
（ちいかわ･ハチワレ）フフッ
（ちいかわ･ハチワレ）ウウウ…
（ラッコ）ンッ！
つらいけど 我慢なんです！
-（ちいかわ）ウンウン
-（ラッコ）ウグッ…
（３人）ウウウ…
ワア…
白目をむきそうだ
またな
ちょっと 近づけたかな
（ちいかわ）ウン
（ハチワレ）壁… ひんやり涼しい
♪ なんだ もう 昼かと
（あくび）
昨日 討伐 頑張ったから
お昼寝しようかな
ヘヘッ 到着
（モモンガ）オッ
ほ～ん…
“あまえん本”だあ～？
ほいじゃ…
（古本屋の泣きわめく声）
（モモンガ）ン？
そういや 余ってたな
全部 文字だ！
面倒だから
ゆ～っくり読み聞かせろ
（古本屋）ワアッ ワアッ！
（古本屋の読む声）
（モモンガのはしゃぎ声）
（労働の鎧(よろい)さん）
友好的… か？
アッ！
またプリンだ
ンッ！
ンショ！
ヤーッ！
すごい　うまいよ！
（ちいかわ）ンッ！
-（うさぎ）プルッ
-（ちいかわ）ワアッ！
（うさぎ）プルッ プルッ
フンッ！
ヤハッ
（ハチワレ）見えないや
（うさぎのはしゃぎ声）
あれは マネできない…
フフフッ ウン
おはよう！
あのさ 昨日 討伐でさ…
（ちいかわ）ンッ…
ワア！
エッ なになに？
（ちいかわ）ワッ ワッ！
エッ これって…
これって スポーツ刈りじゃん！
スポ…
こんなの 見たことない
レアだよ！
エ～？
♪～
～♪